♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 19]
លីន យូសិន តែងតែយកចិត្តខ្លួនឯងជានិច្ច
ដោយភាពងាយស្រួល និងទំនុកចិត្តបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានឆ្លងកាត់ទេ
ធំឡើងច្រើនណាស់។
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ
​ម្តាយ​របស់​គាត់​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​គាត់​ផង។
ពេលនោះ គ្រួសារ Sheng
ពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយចេញ
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន Sheng
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ទាំងស្រុងដោយឪពុករបស់លីន។
អ្វីក៏ដោយដែលបានធ្លាក់ចុះ
នៅ Shengyuan
ឪពុករបស់លីន
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ
ដើម្បីដឹកនាំការពង្រីកទីផ្សារ។
គាត់បាននៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក
រដ្ឋប្រហារមួយបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងប្រទេសនោះ។
គាត់រងរបួសនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា។
បើគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ពីគ្រូពេទ្យទាន់ពេលវេលាទេ
គាត់​ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទាល់តែសោះ។
បុរសចំណាស់នោះពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គាត់បានខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកទាត់គាត់ទៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ
នៅពេលដែលការងាររួចរាល់។
លេងល្បិចកខ្វក់ទាំងនេះ
សូម្បីតែលើក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ក៏ដោយ។
នេះពិតជាមិនមែនទេ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកបង្កវា។
អ្នកស្រី សេង
ប្រហែលជាតួលេខដូចគ្នា។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលោក លីន បានទទួលមរណភាព
នាងបានចេញទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ។
ពាក្យគឺ
ថាសូម្បីតែពេលដែលឪពុករបស់នាងឈឺក៏ដោយ
នាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះលីនបានចាកចេញពីប្រទេសដែរ?
ពួកគេនិយាយថា
គាត់បានស្នាក់នៅពីក្រោយ
ដើម្បីមើលថែឪពុកម្តាយរបស់ឪពុកគាត់។
វាពិតជាសោកសៅចំពោះមនុស្សចាស់ៗនៅក្នុងចិត្ត
ហើយដូចគ្នាសម្រាប់លីនដែរ។
អ្នកបានបំប៉ោងគម្របរបស់អ្នក
មុនពេលដែលយើងទៅដល់វិក្កយបត្រ។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
កាលពីយើងសម្ភាសន៍ពីមុនមក
អ្នកមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមច្បាប់នោះឥឡូវនេះ។
អ្នក​ខុស​ពី​ធម្មតា​ឆ្ងាយ​ណាស់
កំពប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយមិនបានពិនិត្យជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្អាតខ្លួនឲ្យស្អាតមុននេះទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាត់បង់ពិន្ទុ
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ម៉ាក់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែបោះខ្ញុំចូលក្រោមឡានក្រុងមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នក
តែងតាំងខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹក
អ្នកក៏មិនបានព្រមានខ្ញុំដែរ។
[Xiguang: ???]
[កំពុងវាយអក្សរ៖ ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងនិយាយ
តបមកខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?]
អ្វីដែលគាត់និយាយពិតជាមានន័យខ្លះ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
មិនសមហេតុផលជាមួយគាត់មែនទេ?
មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងនិយាយ
តបមកខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
អ្វី?
មកចិញ្ចឹមសត្វក្តាន់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន វារអិល។
បានចំណីសត្វក្តាន់ហើយ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហ៊ូ បានទម្លាក់វាចោលនៅយប់នេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​អាច​ទៅ​យក​ខ្លះ
​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
នៅភោជនីយដ្ឋានពេលកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រើវាឥឡូវនេះ
តើនៅសល់អ្វីសម្រាប់ព្រឹកស្អែក?
មានបន្ថែម។
និង
សត្វក្តាន់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
សម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
មើល។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងយកសត្វក្តាន់មកវិញឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជាធម្មតាយើងយកវាមកវិញ
នៅពេលដែលវាងងឹត។
ហើយទុកវាចោលបន្តិចក្រោយមក
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកគួរតែមកមុនថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
មើលទៅដូចជាចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ណាស់។
តើយើងអាចចិញ្ចឹមវាតែមួយដុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មួយនេះ
គឺជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​ច្រើន​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមវាដោយរបៀបណា?
ទាបជាង។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
មែនហើយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
ស្នែងរបស់វាស្អាតណាស់។
តើសត្វក្តាន់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាជាសត្វរមាំង។
សត្វរមាំង?
មែនហើយ។
ចង់​ឲ្យ​វា​មួយ​ចំណែក​ទៀត​ទេ?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
មែនហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រយ័ត្ន។
បន្តទៅ ប៉ះវា។
យើងមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកទៀតទេ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
តោះទៅ។
អ្នក​ធាត់​ជាងគេ​រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសត្វស្វាបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅសួនសត្វទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅកាលខ្ញុំនៅតូច
ហើយបានឃើញខ្លះនៅសួនសត្វនៅពេលនោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានទៅសួនសត្វ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងសត្វក្តាន់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែបង្កើតខ្សែទូរស័ព្ទសម្រាប់ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
អឺ!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាទើបតែបង្ហាញខ្ញុំ
គូទរបស់ពួកគេរាល់ពេល។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ សត្វរមាំងបានបាត់ទៅហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តោះ​យើង​បាញ់​កាំជ្រួច​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
អ្នកត្រូវធ្វើមុន។
សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​យក​ភ្លើង​មក​ឲ្យ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំខ្ញុំ។
♪មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪អូ៎ វានឹងនៅដដែលទេ?♪
♪ទោះបីជារដូវកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ហើយជីវិតក៏ជួបឧបសគ្គ♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
នេះជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ។
ហើយចំនួនទាំងនោះ
ដូចជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំទៅនិយាយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ចាំបន្តិចសិន តើរបស់នេះ
ធ្វើពីមាសឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វី? មានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
កាំជ្រួចខ្លួនឯងអាចមានតម្លៃថោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រឈមមុខនឹងអាកាសធាតុដកម្ភៃអង្សាសេ
គ្រាន់តែដើម្បីបំភ្លឺវាជាមួយអ្នក។
នោះត្រូវតែមានតម្លៃអ្វីមួយ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់?
ខ្ញុំជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
មក​ចុះ បំភ្លឺ​ចុងក្រោយ​សិន។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើម។
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
មកចុះ ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកមិនកំពុងបើកវាទេឬ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
កាំជ្រួចជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំយកវាទៅផ្ទះ
ដើម្បីទុកជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
រង់ចាំ។
នេះជាគំនិតមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅសល់កាំជ្រួចមួយគ្រាប់ទៀត
ប្រហែលជា​អាច​ចាប់ផ្ដើម​វា​បាន​។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យយកវាឡើងលើយន្តហោះ ទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
[យ៉ាង រួយ]
នៀ ស៊ីគ័ង តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនបានលួចចេញទៅ
ជួបបុរសនោះទេ មែនទេ?
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាអាចខ្វល់
ពីកាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំបាន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកទេ
ចំពោះការកុហកខ្ញុំមុននេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានលួចកាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានចេញទៅ
ដោយមិននាំខ្ញុំទៅជាមួយផង។
អ្នក​កាន់តែ
​មិន​សូវ​មាន​របៀបរៀបរយ​។
គ្មានវិធីណាទេ។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់ចេញមក។
មាន​អ្វី​ខុស?
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[Jiang Rui]
សួរគាត់ថាបញ្ហាប្រឈមគឺជាអ្វី។
មិនអីទេ។
គាត់ចង់ដឹងថាបញ្ហាប្រឈមគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថានាងរត់ចោលជាមួយបុរសនោះ។
ការប្រណាំងដេញតាម។
ថ្ងៃស្អែកនៅលើផ្លូវរត់ពណ៌ខ្មៅ។
មិនអីទេ។
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
នាងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាងមែនទេ?
ការរុញច្រានបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពេលកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ាន
ឲ្យវាទៅអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អូ! ថ្ងៃនេះជិះស្គីមែនទេ?
អ្នកពិតជាពូកែលេងដៃមែន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមានទេពកោសល្យ
សម្រាប់ការងារដែលមានភាពជាក់លាក់។
ដូច្នេះតើមនុស្សព្រិលប្រភេទណា
នៅថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក?
មិនទាន់មានគំនិតរចនានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
♪ស្នេហានៅតែដិតនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
បង្ហាញគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ♪
♪រឿងរ៉ាវដែលសរសេរដោយវាសនា♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
តើ Jiang Rui និង Xiguang បានទៅណា?
ពួកគេចេញពីទ្វារលឿនម្ល៉េះ?
ហ៊ូ បាន​ទទួល​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្តៅឡើង។
មកញ៉ាំខ្លះមុនពេលវាត្រជាក់។
ពួកគេបានចេញទៅយ៉ាងភ្លឺស្វាង និងព្រលឹម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ប្រកួត​ជាមួយ​លីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យបង្ខំពេក។
ពួកគេពិតជាធ្វើបានលឿនមែន
មែនទេ?
មក​ចុះ អ្នក​ស្គាល់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ។
គាត់តែងតែជាលោកសង្គម។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ពី​វា​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
លីន ពូកែចាប់ត្រីណាស់ គ្មានការសង្ស័យទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទំនាក់ទំនង
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងពួកគេបានទេ។
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Xiguang
ចំណាយពេលបន្ថែមទៀតជាមួយគាត់ជាមុនសិន
ហើយមើលថាតើវាដំណើរការទៅយ៉ាងណា។
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀននោះតាមរបៀបដ៏លំបាក។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ?
ហ៊ូ បាននិយាយថា
គាត់នឹងយកយើង
ដើម្បីពិនិត្យមើលកណ្តាលទីក្រុងយ៉ានជី។
អ្នកទៅរីករាយចុះ។
ខ្ញុំមិនព្រមដើរតាមគន្លង
ទីបីទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្បែរសណ្ឋាគារ។
អ្នកស្រី សេង
បានអញ្ជើញខ្ញុំផឹកតែ
នៅក្នុងខ្ទមព្រិលនៅរសៀលនេះ។
អ្នកពិតជាប្រណាំងមែន
លីន យូសេន?
តើនេះមិនមែនជារឿងពូជសាសន៍ទាំងមូលទេឬ?
ក្រៀមក្រំ​ខ្លាំង​ណាស់?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
នេះគឺជាការប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline ទាំងស្រុង។
មកចុះ លីន
តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះ ឬអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្តូរទៅប្រើ snowboard សម្រាប់រឿងនេះទៀតផង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាទៅលេងស្គីលើទឹកកក?
ស្គីមានល្បឿនខ្ពស់ជាង។
Jiang Rui នឹង​ប្រៃ​បើ​គាត់​ចាញ់។
គ្មានការនិយាយដើមគ្នាមុនពេលប្រណាំងទេ។
នេះរំខានដល់ហ្គេម។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកមួយ
នៃការប្រញាប់ប្រញាល់អាដ្រេណាលីន។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបង្កើនអាដ្រេណាលីនឲ្យឡើង។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅខាងក្រោម។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឡើងក្បាលជាមួយគ្នាបាន។
មានហាងកាហ្វេមួយនៅខាងលើ។
ចង់ឃើញទិដ្ឋភាពពីលើកំពូលភ្នំមែនទេ?
តោះរមៀល។
នេះជាកំពូលដ៏ខ្លាំងក្លា
យើងនឹងយកឈ្នះ!
ឈរឱ្យឆ្ងាយជាងនេះ។
កុំអោយអ្នកណាគិត
យើងនៅជាមួយគាត់។
ស៊ីហ្គាំង
តោះ​ទៅ​អង្គុយ
​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​នៅ​ទីនោះ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
តោះមើល
យើងកំពុងរត់លើផ្លូវណា។
អ្នកកាន់តែរំភើបថែមទៀត
ជាង Jiang Rui ។
អ្នកពិតជាបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្នើ
យើងយកមួយនេះ។
វាវែងបំផុតហើយ
ដូច្នេះយើងពិតជាអាចលះបង់បាន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលវា
នៅលើ gondola ឥឡូវនេះ។
ស្ទើរតែគ្មានអ្នកណានៅលើវាទេ
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅថតរូបពីរបីសន្លឹក។
អ្នកទាំងពីរយល់ហើយ
ច្បាប់សម្រាប់ការប្រណាំងរបស់អ្នក។
លាហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរំលងកាហ្វេ។
យកភេសជ្ជៈអេឡិចត្រូលីតមួយមកឲ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការសាកថ្មឡើងវិញយ៉ាងរហ័ស។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
ពេលយើងទៅដល់ចំណុចនេះបន្តិច
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបន្ថយល្បឿននៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់។
មានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
បើអ្នកមិនបន្ធូរបន្ថយទេ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ថយល្បឿន? ទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់វាឲ្យចំតែម្តង។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ចាប់ផ្តើមគិត
ពីរបៀបចុះទៅក្រោមវិញល្អជាង។
អ្នកបានទទូចចង់មកជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងយកទូកហ្គោនដូឡាមកវិញ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចូរយើងរត់ប្រណាំងនេះ។
អ្នកចាញ់ដំបូងគេឈ្នះ។
អ្នក​កំពុង​នៅ​លើ។
ប៉ុន្តែសូមយើងកំណត់ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយចំនួន។
សុវត្ថិភាព​ជា​មុន ការប្រកួតប្រជែង​ជា​ក្រោយ។
គ្រាន់តែជិះស្គីតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​ហួស​ពី​ដែន​កំណត់​របស់​អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីឈ្នះ។
ជាការពិតណាស់។
ជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរកការធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ផ្នែកវះកាត់ឆ្អឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អ្នកត្រូវតែឈប់ដេញតាម Xiguang។
ការប្រណាំងគឺគ្រាន់តែជាការប្រណាំងមួយ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងនាងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំនៅតែតាមរកនាងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកដាក់វាទេ
មិនសមរម្យបន្តិច?
ចុះបើនាងឮរឿងនេះវិញ...?
រង់ចាំ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអ្វីមួយដែលវាមិនមែន។
អ្នកនឹងមិន
និយាយដើមខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើយើងល្អឥឡូវនេះទេ?
ទាក់ទងនឹងពេលវេលា
Xiguang និង I
កុហកអ្នក?
ល្អ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចជា
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
នាងប្រហែលជានឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ជាមួយនឹងដំបងជិះស្គីរបស់នាង។
តើនាងពិតជាហិង្សាមែនឬ?
ជាការពិតណាស់...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ស៊ីហ្គ័ង គឺសមហេតុផលណាស់។
គំរូនោះ
នៅលើ snowboard របស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
វាថែមទាំងមើលទៅដូចជាមានហត្ថលេខាទៀតផង។
មែនហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមតម្រូវការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើមួយសម្រាប់អ្នកបានដែរ។
កុំព្យាយាមសូកប៉ាន់ខ្ញុំ។
រហូតដល់អ្នកជាផ្លូវការ
មិត្តប្រុសរបស់ ស៊ីគ័ង
ខ្ញុំមិនទទួលយកអំណោយណាមួយពីអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវកាំភ្លើងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ
ព្រោះ​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ចូរយើងរុះរើ។
តើ "ដេញតាម" មានន័យដូចម្តេច?
តើ Zhuang Xu មិនបាន
និយាយថានាងមានមិត្តប្រុសទេឬ?
អាចទេដែលពួកគេបានបែកគ្នា
ហើយបុរសម្នាក់នេះជាគូស្នេហ៍ថ្មីរបស់នាងមែនទេ?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
កុំទៅនិយាយកុហក
អំពីវាគ្រប់ទីកន្លែង។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​ពួកគេ​ផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់?
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយបីពីរមួយ
ហើយអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
សុវត្ថិភាព​ជា​អាទិភាព។
ការប្រណាំងដណ្តើមពានរង្វាន់ Xiguang លើកដំបូង
នៅភ្នំឆាងបៃ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកប្រណាំងទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
បី...
ពីរ...
មួយ...
ទៅ!
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​បែប​នោះ។
លីន យូសេន។
អ្នកណាឈ្នះ?
វា​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​គាត់​ចេញ​សោះ។
មិនអីទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅមានចន្លោះប្រហោងបន្តិច។
ប៉ុន្តែមកចុះ ខ្ញុំមិនទាន់បានជិះស្គីទាល់តែសោះ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនៃវិទ្យាល័យ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច ហើយយើងនឹងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ឃ្លីបមួយចំនួនរបស់អ្នកទាំងពីរ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងដោះស្រាយការរត់ប្រណាំងខ្មៅដែរ។
អ្នកគួរតែយកឈ្នះឱ្យបានពេញលេញ
ពណ៌បៃតងរត់មុនគេ
បន្ទាប់មកបន្តទៅពណ៌ខៀវ។
កុំព្យាយាមខាំ
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទំពារបាន
ហើយចុងក្រោយត្រូវដើរចុះ
រារាំងអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅលើជម្រាល។
ហេ! និយាយបានល្អ។
ស៊ីគ័ង អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​មួយ
​សម្រាប់​អ្នក យល់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នក​បាន​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​ខ្ញុំ​មែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាអ្នកមាន
អារម្មណ៍​ដ៏​កក់ក្ដៅ​និង​រឹងមាំ​នោះ។
អ្នក​គួរតែ​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់
ផ្លូវរត់ពណ៌ខ្មៅ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ។
ល្អ។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរចប់ហើយ។
អ្នកទៅលេងផ្លូវរត់ពណ៌ខ្មៅដោយរីករាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់យកបន្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​កំពុង​រត់
​ទៅ​ទីលាន​បៃតង​ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ ទៅរីករាយជាមួយការរត់របស់អ្នកទៅ។
អ្នកមិនខឹងទេ មែនទេ?
ខឹង​នឹង​អ្នក​មែនទេ? ដូចជា​វា​អញ្ចឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងកម្រិតស្បែកខ្មៅ។
ជិះស្គីលើវាលស្មៅជាមួយខ្ញុំ
នឹង​មិន​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ទាល់​តែ​សោះ​សម្រាប់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែបែកគ្នា។
មែនហើយ វាជាការពិត។
រាបស្មើពេក ហើយមានមនុស្សច្រើនពេក។
មិនអាចចាប់ល្បឿនណាមួយបានទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងជិះតាមល្បឿនរបស់យើង
និងជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនិតនេះ,
ប៉ុន្តែផែនការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើឲ្យរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
ផែនការបណ្តុះបណ្តាលបែបណា?
រសៀលនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវរត់ពណ៌ខៀវ។
អញ្ចឹង
ល្អ។
ឈីស។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសម្ងាត់?
អ្នកត្រូវតែលេងវាដោយឆ្លាតវៃ
ជាមួយនឹងការណាត់ជួបរបស់អ្នកលើកនេះ យល់ព្រមទេ?
មិនអាចត្រង់ដូចមុនទៀតទេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
យើងមិនទាន់ណាត់ជួបគ្នានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ពេលនិយាយជាមួយបុរសៗ
អ្នកត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកមិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ,
ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ?
ប្រាជ្ញាអ៊ីនធឺណិត។
បូករួមទាំងប្រាក់ទឹកតែពីក្រុមការងារអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជិះហ្គោនដូឡា
ខ្ញុំបានដាក់គ្រឹះសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​កំពប់​សណ្តែក​ឲ្យ​សោះ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះអ្វី?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
«នេះជាលើកដំបូងហើយ
ស៊ីហ្គ័ង ធ្លាប់នៅខាងក្រៅយឺតយ៉ាងនេះទេ
ជាមួយបុរសម្នាក់"។
និង
«នេះជាលើកដំបូងហើយដែល ស៊ីគ័ង
បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្វី?
Jiang Rui,
នេះក៏ជាលើកដំបូងដែរ
ខ្ញុំធ្លាប់វាយអ្នកចំក្បាល។
តោះទៅ។
សូមមានសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ហេ! បន្ធូរអារម្មណ៍។
ផ្លូវ​ពណ៌​ខៀវ​ទាំងនេះ​មិន​ចោត​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់ទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យ
Jiang Rui ឈ្នះ
ការប្រណាំងព្រឹកមិញ?
គ្មានផ្លូវទេ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
ដែលប្រកួតប្រជែងអំពីវា។
ពេលខ្ញុំដើរទៅមុខគាត់
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាមួយសន្ទុះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹកឃើញ
អ្នកដាក់ឈ្មោះរបស់ទាំងអស់នេះ
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ
គំនិត។
ស៊ីហ្គាំង Cup ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំបោះបង់វាចោលទេ។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ Yusen
ខ្វល់ខ្វាយច្រើនយ៉ាងនេះ
អំពីក្មេងស្រីម្នាក់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
គាត់មិនធ្លាប់
ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​មួយ។
គាត់ធ្លាប់ជា
ទាំងអស់អំពីសៀវភៅ និងការងារ
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
តែងតែរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែរឿងមនោសញ្ចេតនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮ
ថាពីអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលជឿវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ប្រហែលជា
វាជាឥទ្ធិពលគ្រួសារ។
គាត់ទើបតែស៊ាំនឹង
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ផ្ទាល់។
លីនពិតជាពូកែមែន
ហើយគាត់ក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំអាច
ធានា​ជូន​គាត់​ទាំងស្រុង​លើ​រឿង​នោះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅ
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
នោះជាការបោះឆ្នោតទុកចិត្តដ៏ធំបំផុត
អ្នកអាចបង្ហាញគាត់បានគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះអ្នកបាននៅប្រទេសស្វីស
ពេញមួយពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ
នៅទីនោះក្នុងប្រទេសស្វីស។
បុរសដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ
គឺជាស្វាមីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ លូ។
យើងបានរៀបការកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
យើងគួរតែមើលទៅមុខជានិច្ច។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា
ពីឪពុករបស់ Xiguang កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
គូស្វាមីភរិយាដែលបានសាងសង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមគ្នាពីដំបូង,
នឹងខុសគ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
មិនដែលស្រមៃថា...
អញ្ចឹង
យើងខុសគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានដើរចេញជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ គឺជាការនិយាយប្រភេទ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងកក់ក្តៅ។
យើងពិតជាគួរតែផឹកសម្រាប់រឿងនោះ។
ជយោ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកភាគហ៊ុនមួយចំនួន។
ចាប់តាំងពីលែងលះគ្នាមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំឈប់ចូលរួម
ក្នុងប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច
ធ្វើការវិនិយោគធម្មតាៗមួយចំនួន
រើស​ប្រាក់​អាប់​បន្តិច។
វាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់
ដែលមិនសូវប្រើប្រាស់ដៃច្រើន។
ដែលបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ថាវាជាការខាតបង់ទេ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកមានសភាវគតិអាជីវកម្មដ៏មុតស្រួចជាងមុន
និងទេពកោសល្យបន្ថែមទៀត
ជាងអតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
ម៉ាក់អើយ កូនត្រលប់មកវិញហើយ
ពូ និង មីង នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានផឹកតែជាមួយម៉ាក់របស់លីន
រសៀលនេះ។
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​យូរ
​រហូត​ដល់​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ
មែនទេ?
ទេ។ អ្វី? អ្នកគិតដូច្នេះ
យើងមិនមាន
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីនិយាយទេឬ?
យើងគ្រាន់តែនឹកឃើញដល់អតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែមើល
ការបង្រៀនជិះស្គីមួយចំនួន។
អ្នកដឹងទេ ហ្វឹកហាត់ដោយល្បិចកល។
តើ Jiang Rui បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នកកាន់តែខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការជិះស្គី
ជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការងារដែរ
អ្នកដឹងហើយ។
លីន យូសេន
បានបោះរបស់របរជាច្រើនមកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង "លើសពីការរំពឹងទុក"។
នោះជាពាក្យពិតរបស់គាត់។
មិនអីទេ ហាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងទៅងូតទឹក។
កុំ​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយអំពីការងារ
ដើម្បីរត់តាមអ្នក។
អង្គុយចុះ។
នេះជារឿង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
កំពុងពង្រីករោងចក្រ។
ហើយមានដីមួយកន្លែងនេះ
ថាយើងមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
ថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យបង្វែរវា
ចូលទៅក្នុងសួនច្បារ PV ។
បន្ទាប់ពីនិយាយចប់ហើយ
ជាមួយវិស្វកម្ម និងបច្ចេកវិទ្យា,
យើងកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីធ្វើរចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់
នៃសួនច្បារ BIPV។
វិធីនោះវាសន្សំសំចៃថាមពលជាងមុន
មើលទៅស្អាតជាងមុន
និងបម្រើជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាប្រឈមផ្នែកបច្ចេកទេស
គឺធំធេងណាស់
ហើយថវិកាក៏ខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត
ជាងវិធីសាស្រ្តប្រពៃណី។
ម៉ាក់អើយ អ្នកធ្លាប់ធ្វើការ
ក្នុងវិស្វកម្មសំណង់។
តើអ្នកមានគន្លឹះអ្វីខ្លះទេ?
អំពីរបៀបកាត់បន្ថយការចំណាយ
ដោយមិនបន្ថយស្តង់ដារ?
ទោះបីជាលោក Lin Yusen បាននិយាយថា
គាត់នឹងគាំទ្រខ្ញុំទាំងស្រុងលើរឿងនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
ដើម្បីរក្សាទុកកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាធំឡើងមែន។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកចាប់ផ្តើម
ដើម្បី​យក​រឿង​រ៉ាវ​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក និងប៉ាមានទម្លាប់ដូចគ្នា។
លើកទីពីរដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំគួរធ្វើ
អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលប៉ាធ្លាប់ជា។
តាមពិតទៅ វាមិនល្អទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ដោយការខូចចិត្តទេ
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះត្រីវិស័យសីលធម៌ដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្អាតទេឬ?
សរសើរខ្លួនឯងដែរ?
សួនច្បារ PV
អាចហាក់ដូចជាត្រង់ៗ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រងគ្រប់ផ្នែកដែលមានចលនា
ពីកំពូលទៅបាត
មិនតិចជាងនេះទេ
ជាងគម្រោងទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
វាជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមុតស្រួច
ជំនាញអនុវត្ត និងចែកចាយរបស់អ្នក។
មែនហើយ។
ខ្ញុំរត់
រវាងនាយកដ្ឋានច្រើនណាស់
ថាខ្ញុំពិតជាបានស្រកទម្ងន់ពីរបីផោន។
ពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីការដោះស្រាយបញ្ហាហិរញ្ញប្បទាន យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកអំពីចំណុចសំខាន់ៗដូចខាងក្រោម៖
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ៖
បង្កើនប្រាក់ចំណូល និងកាត់បន្ថយការចំណាយ។
ដើម្បីបង្កើនប្រាក់ចំណូល,
អ្នកអាចពិចារណា
ថាតើអ្នកអាចណែនាំបានឬអត់
ប្រតិបត្តិការពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួន
ចូលចិត្ត
លក់ភេសជ្ជៈ
ឬអាហារសម្រន់ស្រាលៗ
ហើយបន្ទាប់មកជួលផ្នែកនោះចេញ
ជាមុន។
ប្រសិនបើរចនាសម្ព័ន្ធ PV របស់អ្នក
តំណាងឱ្យគំនិតជឿនលឿន
និងមានតួនាទីបង្ហាញ
អ្នកក៏អាចមើលបានដែរ
ទៅក្នុងមុំគោលនយោបាយ
ដើម្បីមើលថាតើមានវិធីណាមួយឬអត់
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ចំពោះការកាត់បន្ថយថ្លៃដើមវិញ គឺ
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយ
តំណភ្ជាប់នីមួយៗ
ការរចនា,
ការប្រៀបធៀបតម្លៃសម្ភារៈ,
ការគ្រប់គ្រងប្រសិទ្ធភាពការងារ។
ទាំងនេះគឺ
គ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីគ្រប់គ្រងការចំណាយ។
ជាការពិតណាស់
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗ
កាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ហិរញ្ញវត្ថុ,
អ្នកអាចហាត់ប្រាណបាន
កាលវិភាគទូទាត់សមហេតុផល
ជាមួយដៃគូសំណង់
ដែលត្រូវបានទុកចិត្តរួចហើយដោយ Shuangyuan។
នោះ​ក៏​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានគំនិតខ្លះៗហើយ។
សម្រាប់ការជួល,
ខ្ញុំអាចសួរបាន
អ្នកម៉ៅការ​ហាង​កាហ្វេ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ចំពោះ​ការ​ប្រៀបធៀប​តម្លៃ​វិញ​គឺ​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា
នោះជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ
លីន យូសិន បានបោះខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងភ្នំមួយ
នៃការស្វែងរកប្រភព និងការដកស្រង់សម្តី។
ចំពោះ​ការសាងសង់​វិញ​គឺ
ខ្ញុំអាចពិចារណាបាន
អ្នកម៉ៅការពីដំណាក់កាលទី II ។
ដោយសារប្រវត្តិ
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ជោគជ័យ របស់យើង
ពួកគេទំនងជាមានភាពបត់បែនជាងមុន
លើការទូទាត់។
ការផ្អាកការសាងសង់ពីមុន
តាមពិតទៅគឺភ្លាមៗណាស់
សម្រាប់អ្នកម៉ៅការ
ដូច្នេះវិសាលភាពគម្រោងថ្មី
អាចត្រូវបានដាក់ទីតាំង
ជាសំណងសម្រាប់ពេលវេលារងចាំនោះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតវាឱ្យចប់។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញភ្លាម ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនមួយ,
បច្ចេកវិទ្យា
នឹងក្លាយជា
កម្លាំងផលិតភាពចម្បងជានិច្ច។
ដើម្បីទទួលយកបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
តែងតែជាជំហានមួយក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
គ្រោះថ្នាក់ធំបំផុត
ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
កំពុងអភិវឌ្ឍការភ័យខ្លាច
នៃបញ្ហាប្រឈមបច្ចេកទេស
និងការមិនចង់វិនិយោគ។
ក្រុមហ៊ុនដែលបរាជ័យក្នុងការច្នៃប្រឌិត
នៅទីបំផុតនឹងត្រូវបញ្ចប់ជាដំណាក់កាល។
ខ្ញុំធ្លាប់មានកិច្ចប្រជុំជាច្រើនដង
ជាមួយបច្ចេកវិទ្យា,
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លីន យូសិន មានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងណាស់
អំពីបច្ចេកវិទ្យា PERC
ពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍ។
វាប្រហែលជាអាចចូល
ទៅក្នុងផលិតកម្មទ្រង់ទ្រាយធំ
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំនេះ ឬឆ្នាំក្រោយ។
មានរឿងមួយទៀតហើយ
អំពីការពង្រីករោងចក្រផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងមុន
ចូលឆ្នាំចិនបន្តិច
ក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ានោះ
បានពន្យារពេលការទូទាត់
ទៅឱ្យអ្នកម៉ៅការ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ខ្លាំង​ណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ក៏ដោយ
ដឹងថាខ្ញុំជានរណានៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អំពីរឿងនោះ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹង
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុបន្តិច។
តើ Shengyuan ដាក់សម្ពាធលើគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោក Lin Yusen ឡើងកាន់តំណែងមក
គាត់ទទួលបានប្រាក់ចំនួនច្រើន
តាមរយៈហិរញ្ញប្បទាន។
សម្ពាធដើមទុន
អាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមពិតទៅ
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ ២០០១
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នក
ដើម្បីទិញយកក្រុមហ៊ុន PV ក្នុងស្រុក
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​វូស៊ី។
នៅពេលនោះ រដ្ឋាភិបាល
ក៏កំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលយើងឱ្យវិនិយោគផងដែរ។
ជាអកុសល,
ឪពុករបស់អ្នកមិនជឿជាក់ទេ
ហើយមិនបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំចាំបានថា នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមហ៊ុននោះ
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យវិនិយោគលើ PV
ប៉ុន្តែគាត់ចង់វិនិយោគ
លើអ្វីផ្សេងទៀត។
វាបានបញ្ចប់
ជាមួយយើងដែលវិនិយោគលើទាំងពីរ។
បន្ទាប់មក តើ Shuangyuan កើតឡើងដោយរបៀបណា?
នោះគឺនៅឆ្នាំ ២០០៥
នៅពេលដែលខ្ញុំលើកវាឡើងម្តងទៀត។
ដំបូងឡើយគាត់នៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
គ្រួសារ Sheng ក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ពេល​ពួកគេ​លូក​ដៃ​ទៅ​រក​គាត់
គាត់​បាន​ឆក់​យក​ឱកាស​នោះ។
ជាអកុសល នៅពេលនោះយើងបានខកខានរួចហើយ
រលកផ្ទុះដំបូង
នៃឧស្សាហកម្ម PV។
តើគាត់អាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងមិនយល់ព្រមទេនៅពេលអ្នកណែនាំវា។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់មានទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយពួកគេពិតជាអាចទ្រាំទ្រនឹង
ទម្ងន់របស់ពួកគេបាន។
ក្រោយមកទៀត
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចទប់ទល់បានទេ
បន្ទាប់ពីបានឃើញការកើនឡើងនៃទីផ្សារនៅឆ្នាំ ២០០៣។
ម៉ាក់,
តើក្រុមហ៊ុននោះតាំងពីឆ្នាំ ២០០១ មែនទេ?
អ្នកបានលើកឡើង
វ៉ានយ៉ាង ហ្វូតូវ៉ុលតាក?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន,
ពួកគេ​មិន​សូវ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ក្រុមហ៊ុន Wanyang បានទិញភាគហ៊ុនមកវិញ
សម្រាប់ការចេញលក់ភាគហ៊ុនលើកដំបូង (IPO) របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះវិនិយោគិនដំបូង
បានដើរចេញជាមួយនឹងការទូទាត់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ជាងដប់ដង
ការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងបានលោតចូលនៅពេលនោះ
យើង​នឹង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
វ៉ានយ៉ាង
ច្បាស់ជាស្ថិតនៅក្នុងទឹកក្តៅឥឡូវនេះ។
ពិភពជំនួញគឺជាសមរភូមិមួយ។
ចលនាខុសមួយ
ហើយវាចប់ហើយ។
ឧស្សាហកម្មនេះមានការឡើងចុះរបស់វា
ហើយវិបត្តិតែងតែកើតឡើងដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ប្រសិនបើ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងបើកអាជីវកម្ម
មានភាពផ្ទុយគ្នាមួយ
អ្នកត្រូវតែចងចាំថា៖
អាជីវកម្ម
គឺផ្អែកលើការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញជាចម្បង
នៅឡើយ
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពច្បាស់លាស់
ក្នុងចំណោមកិត្តិនាម និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកមានសភាវគតិអាជីវកម្មដ៏មុតស្រួចជាងមុន
និងទេពកោសល្យបន្ថែមទៀត
ជាងអតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
ឆេងយាន
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជា
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្ម PV។
ផ្ទុយទៅវិញ គម្រោងរបស់លោក Xu
មានហានិភ័យច្រើនពេក។
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយបែបនេះទេ។
ថា,
តើអ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់
បង្ហាញការគោរពខ្ញុំខ្លះនៅក្រុមហ៊ុន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
ជាជាងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
កិច្ចប្រជុំទើបតែបញ្ចប់ទៅដោយរលូន
ហើយអ្នកបានដេញតាមខ្ញុំ
រហូតដល់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រួញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ
ថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើការសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង
ថាអ្នកជាអ្នកសម្រេច។
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងតែងតែធ្វើនោះទេឬ?
យើងតែងតែនិយាយគ្នាអំពីរឿងต่างๆ។
ពេលនោះហើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកហៅរឿងនេះថាជាអាកប្បកិរិយាសហការ?
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
គឺសហការ។
វាជាអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា
អ្នកធ្លាប់មិនមានបញ្ហាជាមួយ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគឺជាការយល់ឃើញរបស់អ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ថា,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ
របស់របរការងារទាំងអស់នេះ
ដើម្បីមករវាងពួកយើង។
- អរគុណ។
យល់ព្រម ជយោ។
ពួកគេនិយាយថា
ភរិយាល្អជួយការពារ
ស្វាមីរបស់នាងពីបញ្ហា។
ទេ
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់
មានប្រពន្ធដែលគាំទ្រ
ដូចជា Jiang Yun។
ខ្ញុំបានឮ
នាងជាអ្នកដែលបានបញ្ឈប់អ្នក
ពីការវិនិយោគលើគម្រោងរបស់លោក Xu។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
លោក ហ្គៃ បានលោតចុះ
ហើយឥឡូវនេះគាត់
ជាប់គាំងទាំងស្រុង។
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងចំណុចបំបែក។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានសំណាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Wuxi
ដឹងរឿងនោះ។
នោះជាការពិត។
យើងតែងតែ
និយាយរឿងផ្សេងៗ
តាមរយៈ។
មក​ចុះ។
នៅទីនេះ។
- តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង​មួយ​ទៀត។
- ជយោ។
មក​ចុះ។
យល់ព្រម។
អរគុណ រូយ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
អរគុណ, ហ៊ូ។
ពេលវេលាគ្រួសារថ្ងៃនេះត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅជិះស្គីជាមួយ Xiguang
នៅរសៀលនេះ។
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអូសទាញ Xiguang ទៅជាមួយ?
ហេ!
នាងជាអ្នកដែលញៀនឥឡូវនេះ
យល់ព្រម?
នាង និង លីន
កំពុងជួបប្រជុំគ្នា
នៅមជ្ឈមណ្ឌលជិះស្គីនៅម៉ោង 1 រសៀល។
គ្រាន់តែសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
តើនាងនៅឯណា?
នី ស៊ីក្វាង។
នី ស៊ីក្វាង!
មកដល់។
កុំរត់ចោលអី ជាំង រួយ!
ហេ!
ព្រិលកំពុងបក់បោក
ចូលទៅក្នុងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរយើងបន្តតាមផែនការ
ពីម្សិលមិញ៖
យើងម្នាក់ៗធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះម៉ោងជិត ១ រសៀលហើយ។
តើយើងគួរប្រមូលគ្នាឡើងវិញនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៥:៣០ ល្ងាច។
នោះគឺជិតប្រាំម៉ោងហើយ។
តើជើងរបស់អ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ក្រៅពីនេះ យើងនឹងចាកចេញ
នៅថ្ងៃខានស្អែក។
យើងគួរតែទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីវា
នៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
លីន,
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅរសៀលថ្ងៃស្អែកទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅទីក្រុងប៉េកាំង
នៅយប់ស្អែក។
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងលោក លូ
នឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសស្វីសវិញ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នាងកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ
ទៅប្រទេសស្វីសរួចហើយឬនៅ?
មែនហើយ ពួកគេមានការងារត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើវិញ។
ម៉ោង ៥:៣០ ល្ងាចហើយ។
តើយើងគួរសម្រាកទេ?
ជាមួយគ្នានៅចន្លោះ?
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
បន្ទប់ទឹករបស់យើងសម្រាក
នឹងមិនដែលតម្រង់ជួរឡើយ។
វា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ​ហើយ។
យប់នេះ
ចង្ក្រាន​ភ្លើង​នៅ​ខ្ទម​ព្រិល​កំពុង​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តោះទៅ។
ចូរយើង...
ទៅ!
ខេវីន អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
[ការរត់ប្រណាំងចុះពីលើភ្នំ]
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ជិះទូកហ្គោនដូឡា?
សូម។
កុំសួរបុរសណាថាគាត់អាចទ្រាំទ្របានឬអត់
យល់ព្រម?
មើលចុះ
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងបន្តិច។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំនឹងជិះស្គីពាក់កណ្តាល ហើយដើរពាក់កណ្តាលទៀត
មិនអីទេ?
ជួង អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង
ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំទុកឲ្យអ្នកធ្វើវាចុះ។
មីន,
តោះទៅ។
លាហើយ។
ជួបគ្នា!
ជួង
អ្នក​គួរតែ​បន្ថយល្បឿន​។
យើងជាអ្នកចំណូលថ្មីតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅសល់ដើម្បីមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំបារម្ភអី
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យគឺជាធម្មជាតិទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ជួង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ដែលកំពុងដេញតាម
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
គាត់មើលទៅរលោងណាស់នៅទីនោះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង។
ដេញតាមអ្នកណា?
អ្នកដែលដេញតាមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪